# Учебный проект: Автоматизация тестирования с помощью Selenium и Python

Этот проект создан в рамках прохождения курса **"Автоматизация тестирования с помощью Selenium и Python"** на платформе Stepik. Здесь я изучаю и практикую автоматизацию тестирования веб-приложений с использованием библиотеки Selenium и языка программирования Python.

## Описание проекта

Проект включает в себя:
- Автоматизированные тесты для веб-приложений.
- Примеры использования Selenium WebDriver для взаимодействия с элементами веб-страниц.
- Практику работы с фреймворком pytest для организации тестов.
- Использование паттернов Page Object Model (POM) для улучшения структуры тестов.

## Технологии и инструменты

- **Python** — язык программирования.
- **Selenium** — библиотека для автоматизации веб-браузеров.
- **pytest** — фреймворк для написания и запуска тестов.
- **Git** — система контроля версий.
- **GitHub** — платформа для хостинга кода.

## Как запустить проект

1. Убедись, что у тебя установлен Python (рекомендуется версия 3.8 и выше).
2. Установи необходимые зависимости:
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Скачай и установи драйвер для браузера (например, ChromeDriver для Google Chrome).

4. Запусти тесты:
```
pytest tests/
```
## Структура проекта
```
├── TASKS                # Папка с задачами по модулям
├── pages/               # Папка с Page Object Model (POM)(планируется)
├── conftest.py          # Фикстуры для pytest(планируется)
├── requirements.txt     # Зависимости проекта
└── README.md            # Описание проекта
```

Если у тебя есть вопросы или предложения, не стесняйся связаться со мной!
Ссылка на ТГ - https://t.me/Makhno182